(Sous-titres produits par animecube.live)
(Visitez animecube.live pour plus d'animes)
Tu as du talent.
Il semble que tu aies déjà vu les méthodes des cultivateurs d'âmes.
Naturellement.
Mais l'autre était bien plus redoutable.
Arrogant !
L'art de ma secte est insondable,
comment oses-tu le critiquer ?
Le nombre d'âmes vivantes est finalement limité.
Et maintenant,
combien de fois pourras-tu encore frapper ?
Assez pour te tuer.
L'Art Démoniaque des Six Extrêmes...
Quelle est ta relation avec le Suprême Sage des Six Voies ?
Quel Suprême Sage des Six Voies ?
Cesse de dire n'importe quoi !
[Art Démoniaque du Démon Céleste]
Ce n'est donc qu'un cultivateur démoniaque.
Meurs !
[Bouclier de Brume Bleue]
Je m'en doutais,
cette façade de cultivateur d'âmes
n'était que le pouvoir de ton trésor magique.
Tu cultives en réalité cet art démoniaque.
Si je t'avais vraiment traité comme un cultivateur d'âmes,
j'aurais sans doute subi une lourde perte.
C'est tout de même un cultivateur démoniaque de l'Âme Naissante.
Si les Épées de Bambou Azur étaient plus tranchantes,
elles pourraient percer la barrière d'âmes vivantes,
pour y insuffler la Foudre Divine Chasse-Démon.
Tu penses qu'avec cette foudre,
je ne pourrai rien contre toi ?
L'âme vivante d'un cultivateur de l'Âme Naissante...
Dommage que la précédente ne soit pas encore raffinée.
Une fois que je t'aurai capturé,
je vous réunirai tous les deux !
Âme Pleureuse !
Vas-y !
Âme Pleureuse, vas-y,
brise la barrière d'âmes vivantes autour de ce monstre !
Bien.
La barrière est dissipée.
Non !
C'est fini.
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Le sens divin de ce démon...
comment a-t-il pu devenir si puissant d'un coup ?
Son âme a pourtant été annihilée,
pourquoi ce sortilège se manifeste-t-il de lui-même ?
Dire qu'un endroit si reculé
recèle aussi de la Foudre Divine Chasse-Démon.
Pleurs Célestes !
[Art Secret : Possession de l'Âme Yin]
Meurs donc avec cet homme !
Maître de Secte !
[Art Secret : Possession de l'Âme Yin]
Attendez !
Non !
Pitié, non !
Oh non !
Je ne peux pas,
je ne dois pas me laisser tuer sans rien faire.
Âme Naissante,
sors !
Cette brume noire limite mon sens divin.
Après tout ce temps,
l'Ami Daoïste Han
semble être en bien mauvaise posture.
Quel dommage.
Ami Daoïste Han, merci d'être intervenu
pour aider le vieux Bu à se réincarner.
C'était la moindre des choses.
Ami Daoïste Ma, pas besoin de tant de manières.
Ce démon a déjà été exécuté.
Et maintenant,
c'est votre tour.
Maudit soit-il !
Bandits de Tuwu !
Vous allez trop loin !
Aujourd'hui, ce Grand Maître va le capturer !
Barbares de Mulan !
C'est à nous de frapper.
C'est...
un sens divin du stade intermédiaire de l'Âme Naissante !
Elle est là.
Voyons comment tu vas lui expliquer ça.
Soyez prudents, tout le monde.
Si c'est le stade intermédiaire de l'Âme Naissante,
cela signifie que l'armée principale de Mulan est là.
Ne l'affrontez pas de front.
Tenez bon encore quelques jours.
Celle qui commande les forces principales de Mulan...
Le moral de nos troupes est au plus bas,
battons en retraite pour l'instant.
On se retire juste comme ça ?
Si la Sainte l'a ainsi ordonné,
c'est qu'elle a ses raisons.
Leur commandant vient tout juste d'arriver.
Et ils se retirent déjà ?
Y aurait-il eu des troubles à l'arrière de leurs lignes ?
Devrions-nous en profiter pour les poursuivre ?
Laissez tomber,
au moins, nous avons tenu bon aujourd'hui.
Ce démon a toujours été une grande menace pour notre Alliance.
Aujourd'hui,
l'Ami Daoïste Han l'a éliminé d'un seul coup.
C'est un exploit remarquable.
Soyez sûr
que je le rapporterai au Chef de l'Alliance,
afin de vous octroyer une belle récompense.
Éliminer les démons et défendre la Voie,
cela réjouit nos cœurs.
L'Ami Daoïste Han est un jeune talent vraiment redoutable !
Vous me flattez trop,
j'ai gagné par pure chance.
Merci, Ami Daoïste Ma, pour le prêt de votre trésor.
Ce n'est rien du tout.
Avec de tels pouvoirs divins, Ami Daoïste Han,
à l'avenir,
votre nom résonnera sûrement dans tout Tiannan.
La prudence de l'Ami Daoïste Lu tout à l'heure était justifiée.
Les forces ennemies ont temporairement reculé aujourd'hui, mais
lorsqu'elles rejoindront leurs forces principales demain,
elles reviendront en force.
Nous ne devons absolument pas baisser la garde.
Même si nous avons tenu bon aujourd'hui,
les pertes dans nos rangs
ne sont pas négligeables.
Nous avons même perdu l'Ami Daoïste Bu.
Messieurs,
retournons nous reposer pour l'instant.
Une fois que j'aurai réorganisé nos défenses,
je vous consulterai de nouveau.
D'accord.
(Sous-titres produits par animecube.live)
(Visitez animecube.live pour plus d'animes)